1. Cree las hojas de SCSS
2. Vincule las hojas de SCSS y CSS
3. Acomode la informacion por hojas de SCSS a単adiendo "header, main, footer y globales"
4. Agregue una nueva hoja de SCSS para las variables
5. Agregando variables
6. Agregando extend y mixin
7. Se agrego extend a la clase (.tituloBarberos) que se encuentra en el main
8. Se agrego mixin a la clase (.serviciosInformacion) que se encuentra en el main

9. Se agrega SEO meta "keywords" y se usa content  a los HTML:

Home: (Barberia Alexz, barberia, corte de cabello, corte de cabello para dama, corte de cabello para caballero, corte de cabello para ni単o, pelo, salon de belleza, estilista, barbero, barberia clasica)
Contacto: (Barberia Alexz, contacto, escribe tus dudas, ayuda, atencion, cliente, barberia, salon de belleza)
Nosotros: (Barberia Alexz, sobre nosotros, nuestra historia, informacion adicional de barberia, clase de barberia)
Reserva hora: (Barberia Alexz, reserva de hora barberia, agendamiento, programar hora)
Servicios: (Barberia Alexz, nuestros servicios, tipos de corte de cabello, estilos de corte, materiales utilizados, informacion sobre barberos)

10. se agrega SEO meta "description" y se usa content a los HTML:

Home: Barberia Alexz es el nuevo salon de corte de cabello clasico para dama, caballero y ni単o
Contacto: Completa el formulario de contacto para comunicarte con nosotros
Nosotros: Se describe breves palabras informacion sobre la barberia alexz
Reserva hora: Puedes reservar tu hora rellenando el formulario 
Servicios: Nuestros servicios de barberia son los mejores en corte de dama, caballero y ni単o


11. se aplica git ignore a la carpeta de node_modules
12. se sube informacion a github
